Radhika.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan gelang ini?
Suraj.
Ini buatan.
Dengar, buang saja.
Biasakan memakai gelang emas.
Ayo.  Pakai ini.
Aku tidak bisa melepasnya.
Seseorang menghadiahkan ini padaku.
Itulah mengapa.
Sepertinya tidak benar.
Tetapi...
Saya juga akan memakai gelang ini.
Omong-omong,
bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Lanjutkan.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
satu hal yang jelas.
Kecuali beberapa, semua
pelayannya pemalas!
Mereka bodoh!
Tidak ada yang maju untuk
menyelamatkan hidup Anda.
Para pelayan tua di rumah ini
akan mempertaruhkan nyawa mereka
untuk menyelamatkan bos mereka.
Menurut saya
Anda harus mempekerjakan mereka kembali.
Baiklah!  Kami akan melakukan apa yang Anda katakan!
Benar, ibu?
Baiklah.
Wow!  Anda telah membuat
keputusan yang tepat!
Wow!
Sangat baik.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Saya sudah menyajikan makanannya.
Sekarang, apakah kamu ingin aku memberimu makan juga?
Memilikinya!
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya harus menghadapi ini.
Kita harus melakukan sesuatu!
Rajeshwari.
Veer dan Vikram
mencoba yang terbaik.
Saya yakin mereka akan segera mendapatkan pekerjaan.
Digvijay, aku tahu mereka sedang berusaha.
Namun sampai mereka
berhasil mendapatkan pekerjaan,
kita harus melakukan sesuatu
untuk mencari sumber pendapatan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya tidak dapat menemukan solusi apa pun.
Anda harus menjual perhiasan saya.
- Rajeshwari!
Tidak, Yang Mulia.
Perhiasan ini adalah
pusaka leluhur kami.
Dan kita tidak bisa memberi harga pada hal itu.
Veer, tidak ada yang lain...
- Yang Mulia, mohon.
Kami semua berusaha semaksimal mungkin.
Vikram dan aku sama-sama.
Saya telah berbicara dengan seseorang untuk suatu pekerjaan.
Mudah-mudahan jika saya mendapatkannya,
semuanya akan baik-baik saja.  Saya berjanji.
Dan untuk makanannya...
Saya akan mencoba mendapatkan
sesuatu yang lain untuk Anda.
'Aku tidak meragukan kemampuanmu, Veer.'
'Tetapi tidak bijaksana jika hanya
mengandalkan usahamu saja.'
'Saya tahu apa yang harus saya lakukan.'
Apa yang kamu pikirkan, anakku?
Beri tahu saya.
Mama.
Anda telah memenuhi setiap keinginan saya.
Anda memberi saya apa pun yang saya inginkan.
Telepon mahal,
jam tangan, pakaian, mobil...
Semuanya!
Terus?
Kamu adalah anakku!
Kamu sangat berarti bagiku!
Tapi ibu...
Sekarang, ada sesuatu
yang paling saya sukai.
Saya ingin mendapatkannya dan
memamerkannya kepada semua orang.
Beri tahu saya.
Apa itu?
Anda akan segera mendapatkannya.
Benar-benar?  - Ya.
Mama.
Aku ingin Radhika.
Saya ingin berteman dengannya.
Apa yang kamu suka
tentang wanita yang sudah menikah itu?
Akankah dia setuju?  Dia sudah menikah.
Bu, aku tidak peduli dia
sudah menikah atau belum!
SAYA...
Mama...
Dengar, anakku.  Tenang.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tentu?
Ya.
Apapun yang kamu suka
atau ingin memperoleh,
kamu akan selalu mendapatkannya.
Oke!
'Obral!  Diskon Tetap 30%!'
Wow!
Sari ini sangat lembut!
Mereka tampak seperti mentega!
Simpan saja!
Tetap tenang!
Saya telah membawa
sari ini untuk dijual!
Bukan untuk Anda menatap mereka!
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menampilkan sarinya.
Orang-orang akan membelinya
ketika mereka melihatnya.
Kita harus menarik pelanggan.
Ya Tuhan!  Tinggalkan saja!
Tinggalkan!
Sari ini mahal.  Oke?
Saya setuju saya ingin menjualnya,
tapi saya tidak bisa menampilkannya seperti ini.
Minggir, aku akan melakukannya sendiri.
'Obral!  Diskon Tetap 30%!'
'SA.. Ale..'
Lokesh, bacakan untuk kami.
Aku tidak bisa membacanya, Bu.
Aku akan bermain.
Silakan datang.
Saya telah membawa beberapa
tas dan pakaian untuk dijual.
Apa?  Mobil...
Apakah Anda menjual ban?
Tidak bu,
dia menjual sari dan 'batuas'.
Jika Anda ingin membeli
barang yang lembut dan halus ini...
Tinggalkan!
Apa yang dimaksud dengan 'batu'?
Satu tas saya bernilai $9000.
Menjijikkan!
Kedua saudara perempuan itu sama!
Diam!
Lihatlah.
Anda juga datang ke sini.
Saya tidak akan meminta
bayaran dari Anda untuk melihatnya.
Ada beberapa tas dan sari.
Itu adalah sari Banarasi.
Lihatlah sulamannya.
Baunya enak sekali!  Ini sangat lembut!
Ini untuk berapa?
Nilainya Rp 300.000.
Tapi saya akan menjualnya seharga Rs 200.000.
Oke.  Oke...
Harganya sangat
murah, Yang Mulia.
Saya akan membeli rumah yang
bagus dengan uang sebanyak itu.
Saya tidak mau itu.
Anda menyukainya, bukan?  Saya akan
memberi Anda diskon 20% lebih banyak.
Lihat.
Berapa harganya setelah diskon?
Harganya hanya Rp 160.000 saja.
Biarlah, Yang Mulia.
Sarinya indah,
tapi kamu menyimpannya.
Saat Anda mengunjungi Banaras,
Anda bisa menggunakannya.
Ayo pergi.
- Aku tidak bisa memiliki barang semahal itu.  Saya tidak mau itu.
Dengar...
Aku akan memberimu diskon lebih banyak.
Mendengarkan!  Saya akan memberi
Anda diskon 20% lebih banyak.
Coba dengarkan!
Bu, beri tahu kami berapa
yang akan Anda bayar untuk ini?
Diam!  Diam saja!
Seandainya kamu tidak berpura-pura pingsan,
Saya akan menjual beberapa sari saya.
Saya mencoba membantu Anda.
Tidak perlu membantu saya.
Berdiri saja di sini dengan tenang.
Datanglah kemari.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Saya akan memberi Anda lebih banyak diskon.
Datang dan lihatlah.
Yang mulia,
Saya pikir Anda harus
mengambil beberapa saran...
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Ini untuk berapa?
Ini bernilai Rs 70.000.
Saya tidak mau itu.
Saya akan memberikannya seharga Rs 60.000.
50?
40?
Nandini!
Anda sedang membaca buku di sini!
Jika Anda melakukan pekerjaan rumah, Anda tidak akan mati!
Rumah itu sangat kotor.
Jadi, apakah kamu mengharapkanku?
menyapu dan mengepel rumah?
Ya.
Lagi pula, Anda tidak melakukan apa pun!
Lihat, Nandini.  aku sudah bilang padamu
bahwa tidak ada pelayan di sini.
Dan saya tidak punya uang
untuk mendukung gaya hidup Anda.
Jadi, berhentilah berdebat
denganku dan lakukan pekerjaanmu.
Tapi ini bukan pekerjaanku, Jai.
Saya tahu tidak
ada pelayan di sini.
Tapi Champa ada di sini.
‘Dia mencoba menjebakku.
Saya akan memberinya pelajaran.'
Bagaimanapun, dia adalah seorang pembantu.
Anda meminta saya untuk
bekerja ketika dia ada di sini!
Saya akan melakukan semua pekerjaan rumah.
Tapi aku masuk angin.
Anda bisa melakukan
akting di tempat lain,
tidak disini.
Keluar dari sini!  Ayo!
Tapi dengarkan...
Saya sudah muak!
- Pangeran, tolong hentikan dia.
Pangeran...
- Nandini!
Berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa Champa tidak akan pergi kemana-mana?
Kenapa tidak, Jai?
Dia tidak mau bekerja.
Dan jika dia tidak mau bekerja,
dia tidak bisa tinggal di sini!
Lihat, Jai.  Saya memiliki
pelayan sejak saya masih kecil.
Jadi, saya tahu betul alasan mereka.
Biarkan aku menangani ini.
- Cukup, Nandini!
Champa akan tinggal
di sini sampai dia pulih.
Oke.
Saya ingin telepon saya.
Aku ingin berbicara dengan keluargaku, Jai.
Anda tidak bisa mendapatkannya.
Saya tidak bisa mendapatkannya!
Jai, aku akan mengambil ponselku
hari ini bagaimanapun caranya.
Berikan ponselku.  - Kamu aneh!
Aku bilang, pergi!
Berikan ponselku.
- Aku tidak akan memberikannya padamu.
Berikan ponselku, Jai!
- Kamu tidak akan berbicara dengan keluargamu!
Bahkan jika kamu berbicara dengan
mereka, apa yang akan terjadi?
Sekalipun Anda mengatakan yang
sebenarnya, apa yang akan mereka lakukan?
Apakah mereka akan mengirimi Anda uang
dan pelayan?
Akankah mereka menghadiahkanmu sebuah istana?
Mereka tidak punya uang.  Bagaimana
mereka memenuhi kebutuhan Anda?
Mengapa Anda menambah
masalah mereka?
Jika kamu masih
ingin berbicara dengan mereka, gunakan telepon saya.
Hubungi mereka.
Lebih mengkhawatirkan mereka.
Ada baiknya Anda memahaminya.
Sekarang, lakukan apa yang saya katakan.
Beberapa teman saya akan
pulang pada malam hari.
Jadi, rumah haruslah
indah dan indah.
Memahami?
Ayo, mulai.
Saya senang Anda ada di sini.
Sebenarnya kami sedang membutuhkan uang.
Itu sebabnya dia pergi menjual
sari meskipun dia tidak mau.
Lihat!  Dia sangat bangga dengan semua ini.
Hari ini, dia harus menjual semua ini.
Dokter, apakah Anda tidak pergi mencari
pekerjaan?  Apakah kamu mengerti?
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Ini akan berakhir seperti mimpi buruk.
Sedangkan untuk menjual sari...
Pegang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda duduk dengan nyaman.  Saya akan menanganinya.
Kemarilah!
Beli barang bagus dengan harga murah!
Bawa pulang barang luar biasa ini!
Ayo!
Lihatlah!
Anda akan mendapatkan sari Chanderi
dan Banarasi dengan harga murah.
Lihat, warnanya bagus sekali.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
- Perlihatkan pada saya.
Lihat lah ini.  - Wow!
Anda akan terlihat cantik dengan sari ini.
Lihatlah.
Rani, ini untuk berapa?
Itu hanya untuk Rs 999.
Yang Mulia,
barangnya tidak cukup.
Kalau tidak... Pokoknya, ambil ini.
Jangan terlalu senang.  Memahami?
Kami mengalami kerugian.
Yang mulia,
tidak apa-apa jika kita mendapat Rs 100-200 lebih sedikit.
Bukan Rs 100-200!
Anda menjual sari senilai Rs
jutaan seharga Rs 800-1000!
Gadis bodoh!  - Apa!
Jutaan!
Ya Dewi!
Itu terjadi.
Hal ini juga terjadi pada saya.
Jutaan?
Apakah mereka
bertatahkan emas dan perak?
Tapi saya menjual sarinya, Yang Mulia!
Mendengarkan...
Punggungku!
Juara!
Champa, apa yang terjadi?
Nandini, apa yang kamu lakukan?
Jai, aku...
Saya pikir dia menambahkan
lebih banyak ombak ke air.
Anda bisa saja terpeleset juga.
Tapi jangan memarahi Nandini.
Dia akan mempelajari semuanya secara perlahan.
Apa?
kenapa kau
harus menggendong Champa di pelukanmu?
Kamu hanya mencintaiku, bukan, Jai?
Hentikan!
Kamu selalu membuatku kesal!
Saya muak!
Haruskah aku meninggalkannya
di lantai?  Dia kesakitan!
Seandainya kamu pintar,
Anda akan menambahkan jumlah
ombak yang tepat ke dalam air.
Maka dia tidak akan terpeleset.
Juara,
Hati-hati.
Jika rasa sakitnya tidak
mereda, beri tahu saya.
Saya akan mengoleskan balsem.
'Jai tidak cocok untuk Nandini.'
Preet?
Kamu di sini!
Rani baru saja masuk.
Saya senang bertemu Anda di sini.
Aku sedang mencari rumahmu.
Sebenarnya aku harus mengembalikan tugas itu pada Rani.
- Oke.
Dia tidak datang ke perguruan tinggi.
Jadi, saya datang ke sini.
Tapi saya sedang terburu-buru.
Tolong berikan itu padanya.
Aku akan menemuinya nanti.
Rani tidak masuk kuliah hari ini!
Dia bilang dia harus
menyerahkan beberapa tugas.
Kami sudah lama
menyerahkan tugas.
Tapi dia memberitahuku bahwa kamu...
'Artinya, Rani berbohong padaku.'
Saya minta maaf.  Sepertinya aku salah dengar.
Aku akan memberikan ini padanya.  Terima kasih.
Jangan lupa.
- Aku tidak akan melakukannya.
'Aku harus menyembunyikan gelangnya.'
'Kalau ada yang melihat gelang ini,
apa yang akan kukatakan pada mereka?'
Bagaimana tugasmu?
Apakah Anda mengirimkannya tepat waktu?
Rani!
Ya...
Itu bagus.
Kata profesor itu
dia akan memberiku lebih
dari 100 nilai jika dia bisa.
Semua orang bertepuk tangan untukku.
Itu adalah hal yang baik.
Saya akan memberikan
uang ini kepada Ibu Suri.
Yang Mulia tidak menerimanya.
Ibu Suri mungkin
bisa meyakinkannya.
'Apa yang kamu sembunyikan dariku, Rani?
Dan mengapa?'
'Rani berbohong padaku.'
'Apakah dia mengambil risiko untuk menyelamatkan kita?'
"Aku harus mencari tahu."